1. ID : identifiant du participant
2. Age : borne inférieure de la classe d'âge du participant parmi [18-24, 25-34, 35-44, 45-54, 55-64, 65+]
3. Genre : genre du participant parmi [Homme, Femme]
4. Education : niveau d'éducation du participant parmi
[Diplome professionnel, Diplome universitaire, Doctorat, Maitrise, Quitte Lycee ou universite sans diplome, Quitte ecole a 16 ans, Quitte ecole a 17 ans, Quitte ecole a 18 ans, Quitte ecole avant 16 ans]
5. Pays : pays de résidence du participant parmi [Australie, Autre, Canada, Etats-Unis, Irelande, Nouvelle-Zelande, Royaume-Unis]

Les variables suivantes sont des scores obtenus à des questionnaires comportementaux. Une grande valeur signifie un trait de caractère plus exprimé.
6. Nscore : score obtenu pour le trait de caractère de névrotisme au questionnaire psychométrique NEO-FFI-R
7. Escore : score obtenu pour le trait de caractère d'extravertiion au questionnaire psychométrique NEO-FFI-R
8. Oscore : score obtenu pour le trait de caractère d'ouverture à l'expérience au questionnaire psychométrique NEO-FFI-R
9. Ascore : score obtenu pour le trait de caractère d'agréabilité au questionnaire psychométrique NEO-FFI-R
10. Cscore : score obtenu pour le trait de caractère de conscience au questionnaire psychométrique NEO-FFI-R
11. Impulsivite : score normalisé obtenu pour le trait de caractère d'impulsivité mesuré par le questionnaire BIS-11
12. Sensations : score normalisé obtenu pour le trait de caractère de recherche de sensations mesuré par le questionnaire ImpSS

Vous pouvez voir des détails concernant les catactères sur la page https://fr.wikipedia.org/wiki/NEO_PI-Rs

13. Cannabis : consommation de drogue si la valeur est "oui", "non" sinon
14. Cannabis_recode: recode la variable Cannabis par 1 (consommation) ou 0 (non consommation)
